angel david ortiz gaspar 
explicacion de conceptos 
la realizacion de esta actividad requiere exponer los siguientes conceptos
1) repositorio
    Este termino hace referencia a las carpetas de que componen un proyecto; en esta carpete se pueden guardar archivos que componen el proyecto como son archivos en formato javascrip, cc, html, json, .py, entre otros;
    esta carpeta tiene particularidades y es que se le puede hacer una "fotografia" para guardar estatos y asi ayuda al programador poder  " romper cosas y reparar en caso se haya equivocado", tambien permite que muchas personas puedan colavorar en la creacion del proyecto.
    no es una carpeta de escritorio normal, es una carpeta con propiedades orientadas a programacion.
2) Commit 
    es la fotografia que se le toma a un repositorio, esto no es una fotografia normal, es una propiedad que nos permite guardar el estado actual del proyecto.
    esto me permite ir creando versiones y guardando sus estados, si mas a delande uno de estos cambios esta presentando un error ; entonces puedo regresar a la version anterior, en otro caso hipotetico; estoy haciendo un control de versiones, con esta herramienta puedo ver lo cambios realizados en cada Commit.
3) push: es la accion que me permite actulizar y subir los cambios relizados en local, los empujo a la nube. para que demas personas puedan visualuzar mi trabajo o el proyecto.

en cuanto a lo aprendido de esta acividad puedo concluir diciendo que : puedo crear un repositorio, agregar los archivos los cuales necesito y hacer commit de los mismos para guardar su estado, despues hago un push para respaldar mi proyecto en un gestor de versiones, y posteriormente mejorar mi codigo y continuo haciendo commit + comentario y push.