git es la herramienta que me permite hacer control de las versiones de un proyecto,
puedo controlar los aportes hechos por cada perticipante, puedo organizar de una mejor
forma la planificacion de la siguiuente version.
sin esta version nustros proyectos podrian
persder su rumbo, tambien podria perder elementos importantes y no poder recuperarlos,
asi mismo las versiones del proyecto podrian terjiversarse en el proseso.
git es como ese seguro que nos permite hacer cambios controlados y desaserlos
cuando la situacion lo requiera.
una de las funciones mas importantesde git es que puedo hacer ramificaciones de los repositoriso, 
lo que se traduce en que un peoyecto se puede trabajar en paralelo y no chocar con el proyecto principal
me permitira ver quien esquive lo que se traduce en menos caos en un proyecto, mas productividad
al tener un control de los cambien realizado por los colavoradores, puedo preguntar al autor de un
codigo en caso de no entender alguna linea.