programadores para la paz
Cordial saludo, en respuesta a la pregunta de la semana que dice: 
¿Porque es importante para un desarrollador saber usar la terminal para navegar y organizar los archivos en un proyecto?
mi opinión personal es:  que al momento de desarrollar un proyecto necesitamos ser eficiente y veloces, y esto lo logramos usando de manera correcta la terminal ya que podemos saltar de una carpeta a otra rápidamente con usar el comando cd, también podemos crear archivos y carpetas con una sola linea de código. 
el uso de guit también se agiliza al momento de inicializar, hacer commit y hacer push es mas fácil desde la terminal.
También es importante que el desarrollador sea organizado en los elementos que valla creando en el proyecto ya que ayuda a entender el código, mejora la navegación del proyecto y al momento de hacer navegación no se pierda tiempo innecesario buscando archivos.
gracias por su atencion
Ángel Ortiz.