ángel Ortiz 
fehcha 19/04/2026
Algoritmo: Cómo compartir información confiable en internet

1. buscar información en sitios oficiales
2. comprobar la fuente de la información
3. comprobar fecha de publicación
4. cruzar los datos con otras fuentes independientes
4. verificar la veracidad de los datos 
5. redactar la información de forma clara y citando las fuentes
6. compartir la información atreves de plataformas que permitan la trazabilidad de la información
7. incluir mensaje claros de donde provino la información y quien la verifico 
8. monitorear el comportamiento y desarrollo de la noticia 
9. actualizar la noticia si existe nueva evidencia
